https://wiki.axiossystems.com/assyst11-2Wiki/index.php/Category:Reporting_Guide
https://wiki.axiossystems.com/assyst11-2Wiki/index.php/Entity_Relationship_Diagrams

Principais Tabelas
------------------
incident
act_reg
inc_data
usr
assyst_usr
surv_req
serv_dept

Planilhão
---------    
\\petrobras.biz\Petrobras\TIC\TIC_OI_QOI\NP-1\Relatorios Click



TODO:
 - CRI
 - Avaliar adicionar apuração por mesa x encaminhamento. Incongruência do modelo do mentor?
 - Trocar as mensagens de log em inglês para português
 - Tratar corrupção de arquivos que ocorre durante o processo de compressão/descompressão quando ocorre um cancelamento
 - Usar o index.db para filtrar os incidentes que precisam ser filtrados do arquivos de filtrados e abertos
 
 Relatórios de Sanity Check
--------------------------
	Adicionar violação de PK no processo de consolidação. Query já está pronta.